الفيلم لا يصلح للمُشاهدة العائلية : تحذير هّام
.و ذلك لإحتوائه على مشاهد و عبارات غير لائقة
تـــرجمة و تـــعديل
أنس الجنابيّ & علي طلال & مــاجد
شركة "ريلتفتي" للسّمعيات و "فولتج" للتصوير
تُقدم
.(جوزيف غوردن ليفيت) بدور (جون)
.(سكارلت جوهانسن) بدور (باربرا)
.(جولينا موور) بدور (إستر)
.(الــدونّ (جون
.يا رفاق، إنني سأتكلم بصراحة
هذا صوت يُثيرنيّ و يجعل قضيبي
.صلب للغاية
لكنني لا أريد أن أكون مُسرعاً
.و أقذف بالحال
،و إنما أفضل طريقتي الخاصة بذلك
.المُريحة و السّهلة
لذا سأبدأ إثارتيّ ببعض اللقطات
.الإباحية
،إذاً، بعدما أقرر الإنخراط بالأمر
.أبدأ بُمشاهدة الفديو
أنا لن ألمس قضيبي لحين العثور
.على المقطع الذي يُثيرنيّ
،إذاً، عندما أحظى بذلك المقطع
.يبدأ الأمر
،و في الدقائق القليلة الماضية
،يتلاشى كُل الهراء الذي يدور بذهنيّ
و يكون الشيء الوحيد في العالم
،الذي يراودني هو هذه النهود
،هذه المُوخرة
،"مُمارسة الجنس فموي، ممارسة وضعية "رعُاة البقر
،ممارسة وضعية "الكلب" و القذف على وجها
.و هذا كُل ما يُثيرنيّ
،فلن يكون بوسعيّ قول أيّ شيء
.أو فعل أيّ شيء
.فقط أقوم بمُداعبة قضيبيّ
هُناك فقط لحظات قليلة التي حقاً
:  أهتم بها في حياتيّ
،الإهتمام بتمرين جسديّ
،بِطّانة مكنستيّ
،ركوب سيارتيّ
،عائلتيّ
.آمين
،الذهاب إلى الكنيسة
،رفاقيّ
،فتياتيّ
.و مُشاهدة الأفلام الإباحية
،أدرك جيداً أن الشيء الأخير يبدو غريباً
.لكننيّ فقط أكون صادق بذلك
فليس هُناك شيء آخر يجعلنيّ أثار جنسياً بنفس
.هذه طريقة، حتى و أن مارستُ الجنس مع فتاة
.فإنني حقاً أحظى بكثير من هذه المتعة
لماذا برأيكم رفاقيّ يطلقون عليّ "دون"؟
دون = لقب أسباني للرجل النبيل
!(ـ مرحباً، (جوني
ـ الدون (جون)، كيف حالك يا عزيزي؟
ـ كيف الحال؟ أنا بخير
ـ أأنت بخير؟
.جونيّ)، أنظر إليّ)
هل كُل شيء يسير معك على ما يُرام؟
ـ ما خطب هذا الرجل؟
!ـ هيّا، أيّها المُثير
!ـ أغرب عن وجهيّ
ـ إنني أتكلم بجد، أنظروا إلى تلك بالفستان البنفسجيّ
ـ إنها مقبولة
"ـ إنها أفضل من "مقبول
ـ ألمَ ترى جيداً إنها تحسنت
ـ أيُمكنك القول أن ثديها ذي القياس المثاليّ؟
ـ مُناسب، إنه على الأقل مُناسب
ـ إنه ليس مُناسب
إنها تحظى بوجهاً لطيف، لذا يُمكنك
،القول أن لديها وجهاً
ـ مُناسب و نهود ذي حجم صغيرة
ـ لكن أنظر إلى مؤخرتها، يا رجل
.إنها إستثنائية
.كما أخبرتك، لقد تغيّر كُل شيء
!ـ سُحقاً
ـ ما الأمر؟
ـ فُستان لامع، لا تنظروا، لا تنظروا
ـ ماذا؟ مَن تكون هذه؟
ـ ألمَ تتذكروها؟
ـ إنها قادمة نحونا
.لأنك تُحدق عليها
.أنظروا من هُنا واقف أماميّ
ـ كيف حالكِ؟
ـ لماذا لم تتصل بيّ مُجدداً؟
.بالله عليكِ، إنّك إمرأة ناضجة
هل تظنين إنني سوف أعاود الإتصال
بكِ؟
إنّك شخص مُثير للشفقة، هل تعرف هذا؟
.كُل أسبوع تحظى بعاهرة جديدة
إذاً، لمَ لا تأتتين معيّ للمنزل؟
!تباً لك
ـ إنها ذي مقياس مُناسب
ـ كلا، ربما يكون حجمه كبير
ـ هل تمزح معيّ؟ لديها نهود مثالية
!ـ لقد فقدت عقلك
،لقد أعطيتك واحدة مُناسبة
.لقد كان تخمينك سليم، لذا أهدأ
هل سمعت ماذا قالت؟
.الجميع يعرف إننّا نُراهن
ـ إنّك شخص مُقزز، هل تعرف ذلك؟
ـ كلا، لا أعلم
ـ ما خطبيّ في ذلك
!ـ عليّ اللعنة
ـ ماذا؟ ماذا؟ أين؟
ـ تلك بالفستان الأحمر
ـ سُحقاً! إنها جذابة للغاية
ـ إنها جذابة
،كلا، إنها فتاة مُثيرة
.لكنها ليست جذابة
لم يسبق ليّ و أن حظيتُ بالشقروات
!من قبل، لكن هذه فتاة جذابة للغاية
ـ أجل    ـ لا أعلم، لكنها تحظى بمؤخرة
مثالية للغاية     ـ لا أظن ذلك
أخالفك الرأي، إنها تحاول شد مؤخرتها
.بالفستان، يُمكنك قول ذلك
ـ كلا، لا أعلم
ـ أترى، إنه يحب المؤخرات النحيفة
إنه يحب مؤخرات النحيفة، مثل عارضات
.الأزياء اللاتي يشبهن مؤخرات الذكور
!ـ تباً لك
!ـ أعترف بذلك
.إنه مُحق يا صاح، عليك الأعتراف بذلك
.إنني لا أحب سوى النهود الكبيرة
،كلا، كلا، كلا، كلا،  أعني النهود الكبيرة
.أحب ذلك، لكن أكثر من هذا الشيء، لا يعجبنيّ
.إنّها بدأت تُذكرنيّ بوالدتيّ أو ما شابة
ـ يا إلهيّ
ـ أمك تحظى بنهود و مؤخرة كبيرة
ـ لا تتكلم عن أميّ
ـ إنّك من ذكرت أمك
إذا لم يعجبك هذا الشي، فهناك
.خطباً ما فيك
.لم أقّل إنها لم تعجبنيّ
.بل قلتُ إنها ليست جذابة
ـ هذا ليس صحيح
ـ إنها أطول منك بأيّ حال
(ـ تباً لك، (جوني
ـ أنا أمزح معك، بالله عليك
هل رأيت هذا؟
."أجلب ليّ مشروب "فودكا كرانبيري
!(ـ مرحباً، (جوني
ـ مرحباً، (سامي)، كيف حالك؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجلب ليّ مشروب "غراي غوز" و صودا
ـ من تظن نفسك لكيّ تفعل هذا؟
ـ أفعل ماذا؟
ـ أغرب من هُنا
ـ هل تودين الذهاب لمكانٍ ما؟
ـ تباً لك
ـ هل تودين مُضاجعتيّ؟
ـ هل هذا سبب إنّكِ قبلتيننيّ؟
ـ إنني لم أقبلُك
.بلى، فعلتِ ذلك
.توقف عن هذا، إنني أعني ذلك
.هيّا، دعيني أشتري لكِ مشروب
.إنه الوقت مبكر للرحيل
ـ إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ـ لقد أخبرتُك إلى أين ذاهبة
!بالله عليكِ! أنتظري لحظة
!سُحقاً
.أنظر
.تلك التي ترتديّ عصابة الرأس
.كلا، لا أعلم
هل ترون؟
.هذا ما كنتُ أقصده
.مُمارسة الجنس الحقيقي يعد جيداً
: لكنني آسف لقول هذا
."لكنه ليس جيداً بقدر مُشاهدة الأفلام الإباحية"
نهود؟
.إنه لشيء رائع
مؤخرة؟
ممارسة الجنس الفموي؟
بالتأكيد، إنه لشيء مُذهل بالنسبة
.ليّ، إن قامت الفتاة بفعل هذا
لكن بالواقع، إن كنت تود أن تحظى بالجنس
.الفموي مع فتاة، فعليك ممارستة مع الرجال
!أنزل للأسفل. ليس بهذا المقدار
،أعلم جيداً، بعض الرجال يحبون مُداعبة المهبل
،لكن الأمر الذي يتعلق بهؤلاء الرجال
.إنهم مجانين فعلاً
،لا تسيئوأ فهميّ
إنني أحب مُشاهدة المقاطع التي تحتوي
.على مُداعبة المهبل
لكن، من هُنا، ليس هُناك شيء
.جيداً بشأن هذا
و إذا بنهاية قررت أن تعمل لك
،معروفاً كبيراً
تكون في عجلة من أمرها لكيّ يتم
.مُضاجعتها
،الآن، عندما تحين اللحظة الحقيقية
أولاً، إرتداء الواقيّ الذكري يعد شيء
.مُزعج، إنهم فعلاً كذلك
،لكن عليك إرتداء واحد، بسبب
،إن الأمر لا يشبه مُشاهدة الأفلام الإباحية
لأن المضاحعة الحقيقة يُمكنها أن تقضي
.عليك
ثانياً، وضيعة الأستلقاء على الفرش و فتح
.السّاقين تعد أسوء وضعية في ممارسة الجنس
،لأن النهود سوف تتمدد
،و ليس بمقدورك رؤية مؤخرتها
،و لا بوسعك لمس مؤخرتها
.لأنها مُستلقية على ظهرها
إنهن لن يسمحوا لك بممارسة الجنس من
.الخلف، لأنهن يودن النظر إليك أثناء المُضاجعة
.و أساسياً، المجهود كله يقع على عاتقيّ
القذف على وجها؟
.كلا، لا يوجد هكذا أمر بالمضاجعة الحقيقة
.لأن الفتيات لا يودون هذا الشيء
.لذا، فيكون عليك القذف في الواقيّ الذكري
،إذاً، إنكم سوف تسألونيّ
أيّ الأمران يعد جيداً؟
ممارسة الجنس الحقيقي؟
أو مُشاهدة الأفلام الإباحية؟
!سُحقاً! أأنت مُختل؟
!يالك من شخص مُختل
!إنّك شخص مُختل و تقود سّيارة لعينة
.بأسم الأب، الأبن و روح القدس
.آمين
.ليُبارك الرب، بُنيّ
.سامحنيّ أبتاه، لأنني أرتكبتُ ذنباً
.لقد مضى أسبوع واحد منذُ آخر إعتراف ليّ
.أخبرنيّ عن ذنوبك
منذُ الأحد القادم، لقد مارستُ الجنس
.الغير شرعيّ مرتين
و كذلك شاهدتُ بعض أفلام إباحية
.و قمتُ بالإستمناء 17 مرة
من أجل هذه و جميع الذنوب التي
.أرتكبتها في حياتي، إنني أشعر بالأسى
ـ عليك أن تُصلي صلاة المغفرة العشرة لأبانا و السّيدة مريم
ـ شكراً لك، أبتاه
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،قد يمنحك الله المغفرة و السكينة
و أنا أعفوك من ذنبوبك بإسم الأب
.الأبن و روح القدس،
.آمين
!إنه هُراء! هُراء
هل رأيت هذا؟
.لقد كان هُراء لعين
.إنه لقرار سيء
!ـ سُحقاً
!(ـ (جون
ـ إنه هُراء، هل رأيت ذلك؟
ـ كلا، ماذا حصل؟
.عليهم وضع الإعادة
.يُستحسن أن يعيدون المشهد
ما لم لا يريدون منّا رؤية ذلك
.القرار السيء
لمَ لا ترى المشهد ريثما تقوم
... بإيقافــ
!ـ أيّها الداعر، أين الإعادة؟
ـ أبي، في هذا التلفاز يُمكنك إيقاف المشهد
ـ و إعادته
ـ عمّا أنت تتحدث؟
.إنه جهاز رقميّ
.عليك فقط إعادة المشهد و مشاهدته
ـ إنني لا أستعمل جهاز تسجيل
ـ أعلم إنّك لا تفعل ذلك
هل هؤلاء الأشخاص جديون، أليس
هُناك إعادة؟
ـ أنا لا أتحدث عن جهاز التسجيل
ـ كيف عسايّ أن أعرف عن هذا الشي الذي تتحدث عنه؟
لا أعلم، أظن بسبب أغلب الشعب
"الأمريكي يعرف الجهاز الرقمي "تيفو
أغلب الأناس يدركون ما يدور حولهم
!من علوم مطورة
.ها هي الإعادة
!أخرس، أخيراً ظهرت، سُحقاً
ـ أأنت حقاً لم تسمع عن هذا الشيء؟
!ـ أجل
... لقد سمعت عنه، فقط عليك أن
!هُناك! أنظر، قدمه لمست الخط
!أنظر إلى هذا الهُراء
!ـ (جون) ،أهدأ
،ـ إذاً، إن سمعت عن هذا الشيء
ـ فماذا يكون، ذا؟
ـ هل رأيت هذا؟
.إنني أطرح عليك سؤالاً
... إنه
مهلاً، هل رأيت هذا؟
ـ أنا أسألك، هل رأيتها؟
ـ كلا، لم أراها
لمَ لا؟
ما خطبك؟
،لقد قلتُ أنظر إلى هذه اللعبة
!لقد قلتُ لك ذلك
إنني أطلب منك القيام بشيء سّهل
!و يجب عليك تنفيذ هذا
"ـ على الأقل أعرف ماذا يكون "تيفو
!"ـ إنني أعرف ماذا يكون "تيفو
هل تُريد "تيفو"؟
هل هذا ما تقصده؟
"ـ إنني أحب جهاز "تيفو
!ـ مَن تحب؟
.إنه يحب "تيفو" و لا يحب مُشاهدة كُرة القدم
.إننّا نعرف ذلك جيداً
إحدى هذه الأيام، سوف أجلس هُنا
: و أبدأ بتناول الطعام و أنت سوف تقول
"ـ "أمي، لقد عثرتُ على شريكة حياتيّ
!ـ أمي
.في إحدى هذه الأيام
،يا مريم العذراء
،والدة المسيح
،صليّ من أجلنا الآن
،و إلى لحظة مماتنّا
.آمين
،سلام عليكِ يا مريم العذراء
.حسناً، سأعترف، هُناك بعض الإختراقات
مثل عندما يتعلق الأمر بالعثور على مقطع
.إباحي رائع لفتاة مُثيرة للغاية
و مباشرةً عندما يحين الوقت لكيّ
.تقذف، يظهر لك رجل
!تباً! اللعنة
،إنه ليس ذنب أحد، بالواقع
.لكنه لا يزال الأمر سيء
أيضاً، بالوقت الراهن، أن عملية الإنتقاء و أختيار
.المقطع المُناسب، تتطلب منك الكثير من الوقت
.و وقتيّ يعد ثمين بالنسبة ليّ
...أجل، لذا عليّ المحافظة عليه. لذا
بين حين و آخر، عندما تعثر على مقطع
.رائع للغاية، إنّك تُصاب بالإكتئاب
: و أنت تفكر مع نفسك قائلاً
لماذا لا تكون الفتاة بالحقيقة هكذا؟
كما تعلمون، إنني أحظى بفتيات جُدد
،طوال الوقت
و دوماً تكون مُناسبة أو أفضل و لكن لا تزال
ليست جيدة. ما الخطأ الذي أقع بهِ؟
لعله آن الأوان لمحاولة القيام
... بشيء جديد. لذا
ـ هل تتذكر تلك الفتاة الجذابة التي
رأيناها الأسبوع الماضي؟     ـ تباً
الشقراء التي كانت ترتدي الفستان؟
لقد كانت مجنونة، هل تُصدق هذا؟
،كلا، لا أصدق، إنّك شخص مدمن كحول
.لقد رأيتُك بعدما هي رحلت
!(ـ تباً لك، (جوني
ـ حسبتُ إنّك جعلت هذا الأمر يحدث
ـ إنني لم أبالي للأمر
ـ شيء مثالي
ـ على الأرجح مقياس ثديها مُناسب أو كبير
ـ متوسط أو مثاليّ
!أخرس
مَن أخذك إلى المنزل؟
أنا ذي مقياس صغير جداً. ها أنا أخبرك، السيدات
.ذات المقياس الصغير جداً يكونن منفتحات فكرياً
ـ سوف أجد تلك الفتاة
ـ هل عرفت إسمها؟
ـ إسمها؟
ـ إسمها و اللقب
،إنني أبحث عن إسمها
.إسمها الأول و اللقب
.تباً، فما درانيّ بذلك
هل تعرف مَن كانت تكون؟
(ـ تُدعى (باربرا شوغرمان
ـ (شوغرمان)؟
.شكراً لك، أخي
ـ حسناً، ماذا يُدعى مُجدداً؟
(ـ (باربرا شوغرمان
ـ هل رأيتها في مكانٍ ما؟
ـ كلا
!ـ سُحقاً
ـ هل هذه هيّ؟
ـ بالتأكيد هي تماماً
!ـ نلتُ منكِ، أيّتها العاهرة
ماذا سوف تقول لها؟
.عليك قول شيئاً ما
ـ حقاً؟
ـ إنها فتاة تكره قبول طلب إستضافة الأصدقاء
!ـ تباً
ـ إنني أفكر دعوتها لتناول العشاء أو حتى الغذاء
ربما بوسعك إصطحاب تلك الفتاة
.لشرب القهوة
!ـ سُحقاً
ـ أجل، إنها عملية تتطلب صبر طويل
إنّك لن تحصل على تلك المُؤخرة
.(من (باربرا شوغرمان
.في خلال الوقت الراهن
،إن كنت تود الأمر على هذا النحو
.فعليك أن تتقبله بشكلٍ حسنٌ
!إنك مُحق تماماً، سُحقاً
"أعلم، إنني كنت على وشك القول : "دون
العظيم حظى بعملية تتطلب صبر طويل؟
... ـ إنها فتاة جذابة، لكن
ـ إنها أكثر من ذلك
هيّا يا بُني، ليس هُناك شيء من هذا القبيل، هذا
.هو الأمر، إنها تخضع للمقياس من الأدنى إلى الأعلى
... ـ كما أخبرتك، هذه الفتاة
!ـ يا إلهيّ
ـ هل وقعت في حب هذه الفتاة؟
ـ تباً لك
ـ مرحباً
ـ أيُمكنني مُساعدتك؟
ـ أجل، أريد غذاء لشخصين
ـ بالتأكيد، تعال من هُنا
.مرحباً
ـ كيف حالك؟
ـ بخير، و أنتِ؟
ـ كيف حصلت على حسابيّ "الفيس بوك"؟
ـ أوه، لقد نفذتُ طلبكِ
ـ أجل
ـ لقد كنتُ أبحث عن إسمكِ و حسب
ـ لكنني لم أخبرك بإسميّ
،ـ من الواضح، إنّكِ فعلتِ هذا
ـ لأنني كنتُ أبحث عنه
ـ كلا، إنني بالتأكيد لم أخبرك بإسميّ   ـ بلى، فعلتِ
ـ أظن إنني سوف أتذكر
ـ بدون إهانة، إنّكِ كنتِ ثملة في تلك الليلة
ـ لذا، إنني فعلتُ ذلك
ـ هل بوسعي أن أجلب لكم بعض المشروبات؟
ـ مشروب "كولا" للحمية، لو سمحتِ
"ـ مشروب "كولا
.حسناً، "كولا" و "كولا" للحمية
.ستكون طلباتكم عندكم بعد قليل
،لقد أحتسيتُ القليل من الخمر تلك الليلة
لذا، لا أتذكرر إنني قد أخبرتك
،بإسميّ الأول
.لكن واثقة للغاية لم أخبرك بلقب عائلتيّ
!ـ كما أخبرتكِ ... مهلاً
ـ لا تكذب عليّ
إسمع، إنّك لا تعرفنيّ، لذا لن
.أحملك المسؤولية هذه المرة
لكن ثق بيّ، في المُستقبل ستكون سعيد
.للغاية، إن كنت دوماً تخبرني بالحقيقة
مهلاً، مهلاً، ماذا تعنين بـ "سأكون سعيداً"؟
ألا تظن بمقدوري أن أجعلك أسعد
من الآن، إن كنتُ أريد ذلك؟
إذاً، كيف حصلت على إسميّ؟
ـ لقد سألتُ عنكِ بالجوار
ـ هل سألتَ عنيّ بالجوار؟
ـ أجل
ـ هذا مُثير للإهتمام
ـ لماذا؟
ـ لماذا؟ ماذا تعنين بكلمة "لماذا"؟
ـ لماذا سألت عنيّ بالجوار؟
ـ لأنني ردتُ ذلك
ـ هل كنت تُريد دعوتي لتناول الغذاء؟
ـ أجل
ـ لا تكذب
،ـ حسناً، لقد سألتُ عنكِ بالجوار
.لأنني أريد مُضاجعتكِ
هل هذا ما تودين منيّ قوله؟
حسناً، على الأقل إنّك صادق
.في قولك الآن
.دعيني أطرح عليكِ سؤالاً
لماذا جئتِ إلى هُنا لتناول الغذاء؟
لماذا وافقتِ دعوتيّ؟
ـ هذا سؤال ذكيّ جداً
ـ أجل، لماذا؟
.عليك الإنتظار لمعرفة ذلك
ـ حسناً، إنني مشغول
ـ حقاً؟ هل أنت مشغول؟
بدأ و كأنك كنت في عجلة من
.أمرك أكثر من ذلك اليوم
أجل، يُمكنني أن أكون كذلك
.عندما أثمل
.أنت فتىٍ لطيف، تُعجبنيّ
ـ حقاً؟
ـ أجل
إسمعيّ، هل ترغبين بمعرفة الحقيقة؟
: هذه هي الحقيقة
إنّكِ أجمل فتاة سبق و أن رأيتها
.في حياتيّ
هل تحب مُشاهدة الأفلام؟
.إنني لا أحب مُشاهدة الأفلام كثيراً
أعتدتُ مُشاهدة الكثير منها
،عندما كنتُ طفلاً صغير
.قبل أن تطأ يدايّ على الأفلام الإباحية
في ذلك الوقت، إن كنت أود رؤية فتاة
.مُثيرة، كنتُ أولج لمُشاهدة الأفلام
ـ إذاً، هل هذا الفيلم الذي تحبينه؟
ـ إنه رائع للغاية
ـ إنني أحبهما كلاهما، و ماذا عنك؟
ـ أجل، إنهما رائعان
.لكن الآن، لم أفهم الأمر حقاً
،لا أعلم ماذا جرى ليّ
.أظن إنني أفتقد لشيئاً ما
: لأن أغلب الأشخاص يكترثون لهذه القذارة
."الإمرأة الجميلة"
."الرجل الجميل"
."الحب من أول نظرة"
."القبلة الأولى"
"ـ "الخصام
!ـ شعرتُ بذلك
"ـ " التراضي
ـ لقد كنتُ خائفة
،"الزفاف الباهض الثمن"
."قضاء شهر عسل رائع"
،الجميع يعلم أن هذه مُجرد أكاذيب
.لكنهم ينظرون إليها كأنها الحياة الحقيقية
.لقد كانت شيء مهم بالنسبة له
.لقد ضحى بكُل شيء من أجلها
.كان من المفترض أن يكون كذلك
ـ إنني أحب الأفلام كهذه
ـ أجل، لقد كان رائعاً
.لقد كان رجل حقيقي فعلاً
.و كانت فتاة جميلة أيضاً، دوماً
ـ تلك؟ كلا، لقد كانت نحيفة للغاية
ـ أجل
ـ ماذا؟
ـ هل تودين معرفة مَن هي الجميلة؟
ـ من تظن نفسك لكيّ تفعل هذا؟
ـ أفعل ماذا؟
ـ بإسم الأب، الأبن و روح القدس، آمين
ـ آمين، ليُباركك الرب
.سامحني أبتاه، لإرتكابي المعصية
ـ لقد مضى أسبوع واحد منذُ آخر إعتراف ليّ
ـ أخبرنيّ عن ذنوبك
.منذُ الأحد الماضي لم أمارس الجنس
،لقد قبّلتُ فتاة، تلك الفتاة
،دون مضاجعتها، قبلتها عدة مرات
،لقد كانت مُجرد قبلة. لا أعلم
... تغاضيتُ إن كان هذا محسوب عليّ، لذا
أيضاً، لقد شاهدتُ بعض المقاطع
.الإباحية و قمتُ بالإستمناء 22 مرة
من أجل هذه و جميع الذنوب التي
.في حياتي، أنا أشعر بالأسى
ـ عليك أن تُصلي صلاة المغفرة العشرة لأبانا و السّيدة مريم
ـ شكراً لك، أبتاه
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،قد يمنحك الله المغفرة و السكينة
ـ و أنا أعفوك من ذنبوبك بإسم الأب
.الأبن و روح القدس         ـ آمين،
"إنني أشعر بسخونة مُلتهبة"
"هذا ما حظيتُ بهِ"
"إنّك وجهت الحرارة عليّ"
"البعض يفضلونها ساخنة"
"شغل سّيارتك"
"أرفع الهاتف و أتصل بالمحطة"
... "أنا واقفة هُناك"
تقديم شطائر "سمك القد" المشوية
،الغير مقلية
فقط في مطعم الوجبات السريعة
."كارلس جي آر" و "هاردي"
"أحب أن أحرقك كثيراً"
"ـ "تحب هذا أم لا
ـ إنها أكثر من فتاة مُثيرة
"يا عزيزي"
"إنني أحبها ساخنة"
.هيّا تحرك! سُحقاً
.إنها إشارة صفراء! تباً لك
،أبانا الذي في السماء
،ليتقدس إسمك
،و لتعلو مملكتك
لتكن مشيئتك في الأرض
،كما هي في السّماء
ـ كلا
ـ كلا ... ماذا؟
ـ لا تذهب إلى هُناك
ـ لذا، دعينا نمارس الجنس
ـ لمَ لا؟
ـ إنه ليس الوقت المُناسب حتى الآن
ـ أأنتِ واثقة؟
ـ أجل، نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض
.بلى، إننا نعرف بعضنا كثيراً
ـ إنني لم أتعرف على أصدقائك
ـ أصدقائيّ؟
ـ أود رؤية أصدقائك
ـ هؤلاء الأشخاص مُجرد أوغاد
ـ حقاً؟
ـ أجل
.إنّك لم تتعرف على أصدقائيّ
ـ أو عائلتنا
ـ مهلاً، عائلتنا؟
.أجل، إنني أود رؤية والديك و شقيقتك
!ـ سُحقاً
ـ ماذا؟ هل لا تود رؤية أخواني و شقيقتي؟
ـ لأنني أعلم إنهم يودون مقابلتك
ـ أجل، واثق إنهم يردون ذلك
(ـ (جون
ـ أجل؟
ـ لن أسمح لك ممارسة الجنس الآن
ـ كلا؟
كلا، لأنني لا أعرف ماذا ذلك يعنيّ
هل تعلم؟،
إنني لا أريد القيام بأيّ شيء
.ما لم يكون له معنى
ألا تظن إن الأمر دوماً يكون جيداً
عندما يكون له معنى؟
.أجل
ـ أظن عليك العودة إلى المدرسة، يا عزيزي
ـ ماذا؟
ـ أجل، هيّا، إنها مُجرد مدرسة مسائية
!ـ يا إلهي
ـ فقط أحصل على شهادتك
!ـ أوه
إنّك ستكون مُثير للغاية عندما
.تحظى بوظيفة حقيقية
.. أجل
إذاً، ما رأيك؟
لو أنت، أنا و أصدقائنا نخرج معاً لاحقاً؟
ـ أجل، أجل
ـ حقاً؟ و نتعرف على عائلاتُنا؟
!ـ أوه
ـ أجل
.أجل
عليك أن تحظى بحصة مسائية واحدة
من أجليّ، يا عزيزي؟ فقط حصة واحدة؟
!ـ أوه! أوه
ـ موافق؟ موافق؟
!ـ موافق
... ـ هيّا يا عزيزي، أقذف، أقذف
ـ رائع
... ـ سُحقاً
.أجل
.إنّك جميل للغاية
.أتصل بيّ
!ـ عزيزي
ـ عزيزتي، ماذا؟
ـ عزيزي
... ـ عزيزتيّ
ـ هل تحظون بوقت رائع يا رفاق؟
ـ أيّها الوغد، لا أريد سماع هذا   ـ سُحقاً
.النخب
.دعونا نقرع النخب
.ليستمع الجميع
.عليكِ النهوض أيضاً
.إنه من أجلكِ، هيّا
.أنهضي
ـ يا إلهيّ
ـ حسناً
يا رفاق تعرفون الليلة أنا و هذه الفتاة
.نحظى بذكرى مرور شهر واحد على علاقتنا
و أنا أعد الأيام من أول يوم رأيتها فيه
.لأنه لم يسبق و أن شعرت بهكذا سّعادة
.إنها أجمل فتاة سبق و أن رأيتها في حياتيّ
ـ بصحتكِ، يا عزيزتي
ـ كلا، بصحتنا جميعاً
.بصحتنّا
ـ بصحتكم
!ـ بصحتك
ليـّبارك الربّ
ـ إذاً. ما الذي سيفعلهُ؟
ـ إنهُ في المدرسة
ـ هل أن عائلتهُ تملك المـال؟
ـ كلا. لقد حصل على وظيفة
ـ مسوق مبيعات
ـ كلا
ـ الخدمات؟
ـ أجل
ـ إنهُ بالتأكيد يقضيّ مُعظم وقتهُ في صالة الألعاب الرياضية
ـ صحيح؟. أعلم ذلك
ـ إنهُ شخص منضبط جداً
ـ هل نجح الأمر بينكما؟
ـ كلا           ـ هل يفعل ذلك الرجل مفتول العضلات
ذلك الشيء، مثلاً، ينظر إلى نفسه عندما تضاجعينه؟
ـ إننا لم نفعلها حتى الآن
ـ سحقاً. حقاً؟
ـ يا إلهي. ذلك رائع جداً
ـ حسناً. لقد أحببتهُ
اللعنة! أنظر إلى تلك صاحبة الشورت
الأبيض القصير
،ما الأمر؟ هيا
إنها جذابة للغاية
ـ إنها ليست كذلك
ـ أسف. لكنني أفضل أن أفعل ذلك
ـ من أنت تعلها بطريقتك
ـ أنت شّاذ داعر
ـ يمكنني أن أحبُ أيّ فتاة أريدها
ـ لكنها ليست أكثر إثارة من فتاتيّ
ـ هذا بالنسبة لك. وربما ليس كذلك. لكن بالنسبة ليّ
ـ أنظر لذلك. آسف. يا صديقيّ
(ـ تباً لك. يا (جوني
... ـ هل هذه الطريقة
مرحباً
تباً
.. إذاً
كنتُ أرتب موعداً لرؤية تلك الفتاة
ـ ما الذيّ قلتُ ؟
ـ ما الذي تقصدينهُ. ما الذي قلتهُ؟
ـ هل قلت ... ؟
ـ لقد سألتك ما الذي قلتهُ
ما خطبك مع تلك الفتاة؟
لا يمكنني ان أفهمك. إلا أذا
تكلمت و تحدثت مثل البشّر
ـ أصمت
ـ ما خطبك؟
(ـ (جون
ـ ماذا؟
هل قلت أنك وجدتها؟
.. حسناً. لقد قلتُ نوعاً من ذلك
يا إلهي ! ما أسمها؟
(ـ (باربرا
ـ (باربرا). (باربرا). ماذا؟
ـ ها نحن دخلنا إلى الهُراء
ـ صّه. (باربرا) ماذا؟
(ـ (باربرا شوغارمان
(ـ (شوغرمان
ـ هل هيّ "يهودية"؟
ـ لا أعتقد ذلك
ـ أنت لم تعرف ذلك؟
.. ـ نحنُ لم نتحدث حقاً
إنها ليست "إيطالية". أتعلمون ذلك
ـ (شوغرمان). هل هي سمراء البشرة؟
ـ كلا
كيف تبدو هيئتها؟
إنها أكثر شيء جميل رأيتهُ في حياتيّ
ـ ولديّ
هذا أجمل خبر سبق و أن قاله
.أحد ليّ من قبل
ـ وهل هيّ تبادلك الحبّ؟
ـ أنتظريّ لحظة. حبهُ؟ هل تمزحين؟
ـ (جون). أصمت
ـ إنهم أطفال. بحق الربّ
ـ ما الأمر في ذلك؟
ـ هل تعرف أمراً؟ لا تدعونيّ بطفليّ
لقد تحدثنا بشأن ذلك الأمر
وأنا لا أبالي لهُ
ـ من فضلك
ـ أبيّ. أطلب منك  بلطف
بأن لا أدعوك بطفليّ؟
أنت طفل وغد
! (ـ (جون
ـ تباً لك
ـ تباً ليّ؟ هل قلت تباً ليّ بوجهيّ؟
! (ـ (جون
لقد قال بأنهم مغرمان. إنهما مغرمان
لا يكترثان بشأن كم أصبح عمرهما
إنهُ أكبر سناً منك عندما تزوجنا. أتعلم ذلك؟
بحق الربّ. إنهُ ولدك
هل تحبُ تلك الفتاة؟
أجل. أحبها
إذاً. متى سوف نلتقيّ بها، ذا؟
حسناً. يا أماه. حسناً
بيلا)؟)
حبيبتيّ. تعاليّ إلى هنا
هيا، دعينيّ أصلح لكيّ
أحمر الشفاه. هيّا أريني شفتاكِ
ـ تبدين جميلة جداً
ـ شكراً لك
ـ هل يمكننيّ أن أملئهُ لكِ؟
ـ ليس عليك فعل ذلك
ـ كلا. هذا من دواعيّ سروريّ
(ـ (جون
ـ شكراً لك
ـ (جون). هل قابلت (داريل)؟
ـ يا للهـول
ـ هل بإمكانك حملهُ؟
.. ـ لا أعلم
ـ هيا
ـ هيا خذهُ. يا عزيزي
ـ حسناً
ـ حسناً. هل هذه طريقه حمله صحيحة؟
ـ أجل
تبدوان ظريفان جداً. كليكما
! (باربرا)
منذ متى نحنُ في الأعلى هنا؟
ـ ليس بالوقت الطويل
ـ حسناً. عليّ أن أذهب. علينا أن نذهب
حسنا. لنذهب. هيا. هيا
إغلق الباب
حسناً. لنأخذ فرصة أستراحة و من ثم بعدها
نعودّ إلى سياق موضوعنا الدراسيّ
ـ مرحباً
ـ عزيزيّ! كيف حالك؟
ـ بخير
ـ أجل. هل أنت في أستراحة؟
ـ أجل. كيف عرفتيّ ذلك؟
ـ جدولك الزمني على الأنترنيت
ـ عزيزيّ. أننيّ فخورة بك
ـ شكراً
ـ عزيزيّ
ـ أجل
هل يمكنك أن تاتيّ حينّ تنتهيّ من ذلك؟
هل تريديننيّ أن آتِ إلى شقتيّ ذلك؟
ـ ماذا. هذه الليلة؟
ـ أجل
حسناً. هذا رائع
ـ يمكنك العودة إلى صفك. أيها الرجل المُثير
ـ حسناً
ـ إلى اللقاء. عزيزتيّ
ـ حسناً. إلى اللقاء
تباً. يا للهـول
ـ معذرة. أسف
ـ اللعنة. أنا أسفة
.لا عليكِ، لا عليكِ
ـ مرحباً. عزيزيّ
ـ مرحباً
ـ لا بأس. سأعود في الحال
.. ـ عزيزيّ
(أنا مُغرم بـ (باربرا
.بالفعل ذلك
و هذه الليلة
أخيراً قدّ مارست الحُبّ معها
لكن آسف لقول هذا، إنه ليس جيد
.بقدر مُشاهدة الأفلام الإباحية
النهودّها؟
.كانت رائعة
المؤخرتها؟
أفضل شيء على الأطلاق
ممارسة الجنسّ الفمويّ؟
سحقاً. حظاً طيباً. هل الفتاة مُثيرة؟
.كلا، إنها لم تُداعب قضيبي
بالنسبة لها، إنها فقط تُريد الأنتقال من حالة
التقبيل. إلى التقبيل القذر. ثم إلى المضاجعة
"أو. كما تعرفونها. "ممارسة الجنس
"و متى أقول "مارسّ الجنس
.. أعنيّ
.إنني أضاجعها بوضعية الإستلقاء و ساقيها مفتوحة
ممارسة الجنس بوضعية الكلب. وبوضعية راعيّ البقر
ـ ما الذي تفعلهُ أيها الوغد؟
ـ عزيزتيّ
ـ ما الذيّ كنت تفعلهُ؟
ـ كنتُ أقرأ رسائل البريد الإلكتروني
ـ أنت لم تكن تفعل ذلك. لقد كنت تشاهد مواقع إباحية
ـ ليس هذا ما كنت أفعله
ـ لقد رأيتك
.. ـ لكن. يا عزيزتيّ
لا تنادينيّ بذلك. يا إلهيّ
هذا أكثر شيء مُقزز رأيتهُ في حياتيّ
تمهليّ. لا تذهبيّ الآن
.إنني حتى لا أعرف ماذا يكون هذا
... إنه مرض
.. ـ لكن. يا عزيزتيّ. لقد أخبرتكِ
ـ لا تنادينيّ بذلك
لكننيّ أخبرتكِ. بذلك الشيء
لقد كنتُ أشاهد ذلك لأنها كانت مُزحة
بعض الأصدقاء الشاذين أرسلوها
ليّ لكيّ يمزحون معيّ، بالله عليكِ
هل كنتِ تعتقدين أننيّ ذلك النوع من
الرجال الذين يشاهدون المواقع الأباحية؟
كلا. أنت لا تبدو من ذلك النوعّ
حسناً، لأن الأوغادر الخاسرون الذين
.. يشاهدون الأفلام الإباحية
ـ لا يستطيعون ممارسة الجنس
ـ حسناً.كلا. أن رفاق صديقاتي
يُشاهدون الأفلام الإباحية
،على النت طوال الوقت
ـ إنه لشيء مُقزز
ـ إنهم أغبياء بما يفعلونهُ
لماذا يشاهدون المواقع الأباحية في حين
يمكنهم الحصول على فتاة حقيقة؟
ـ إذاً أنت لا تفعل ذلك بصورة طبيعية؟
ـ كلا
متى كانت آخر مرة فعلتّ بها ذلك قبل هذه؟
لا أعلم أبداً
عندما كنتُ طفلاً صغير أو شيء من ذلك
ـ إنّك لن تفعل ذلك مرة أخرى؟
ـ كلا ،لمَ عليّ فعل ذلك؟
ـ هل تعدنيّ؟
ـ أعدكِ
صغيرتيّ .. أحبكِ
تعال إلى هُنا
.إنه ليس الأمر هكذا ليقف بوجهيّ
فقط أفكر، لماذا ينبغي ليّ فعل ذلك؟
.أعني،  صديقاتي لا يحبون هذا الأمر
إذاً، إنها لا تعرف حيال ذلك
هذا ليس كخيانتيّ لها
.لأنني لا أفعل هذا عندما تكون بشقتيّ
وكل شيء يسير على ما يُرام
.معها
لقد كانت تقضيّ الكثير من الوقت في
شقتيّ مع ذلك. إنني توليت الأمر
و كم هو رائع سهولة مُشاهدة
.الأفلام الإباحية في تلك الأيام
.. إذاً
ـ معذرةُ؟ أسفة. هل أنت مشغول بهاتفك؟
ـ كلا
(ـ أنا (إستر
ـ سررتُ بمقابلتك
ـ ما هو أسمك؟
(ـ (جون
ـ أمل أننيّ لم أزعجك
ـ كلا. لا عليكِ
أردتُ فقط أن أعتذر
لا أعلم أن كنت تتذكر
لقد واسيتنيّ في نوع من اللحظة
غير المناسبة في نهاية الأسبوع
ـ عندما كنتُ أبكيّ عند الباب؟
ـ أجل. أسف
ـ أنا آسف لذلك.       ـ أرجوك. لا تفعلِ ذلك
أرجوك. لا تعتذر
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ
ـ شعرتُ أننيّ أرغبّ بقول شيء ما
.. ـ حسناً. حسناً
لأننيّ كنتُ أفكر بذلك الشأن
وذلك حفزنيّ. وأدركتُ ذلك
أتعلم، لم يرانيّ أحد هكذا منذُ
،حوالي ستة أشهر
ـ و إنه ليس بالشيء النادر ممكن حدوثه
ـ مساء الخير جميعاً
.أعنيّ، إنني أفعل هذا طوال الوقت
إنني أبكي طوال الوقت. إنهُ مُجرد
شيء أفعلهُ مع نفسي الآن
من ناحية آخرى، يُمكنك أن تنعزل
.عن العالم الخارجي
لكن من جانب آخر، إنه حقاً
لشيء سيء بقاء الأمر مخفيّ، صحيح؟
وهذا ما قد أتضح ليّ
عندما أجفلتنيّ
أنت لا تعرف، أنت لا تعرف معنى
أجفلتنيّ"، عندما مريتَ من قربيّ"
.لكنني ردتُ فقط أن أقول لك شكراً
هل كنت ... أنا آسفة
قد يكون ذلك أمراً وقحاً
لكن هل كنت تُشاهد
أناس يمارسون الجنس على هاتفك ؟
! ـ ماذا؟ كلا
ـ لا بأس إن كنت تفعل هذا. لا أحكم عليك
ـ سيدتيّ. نحنُ هنا فقط لتلقيّ الدرس
ـ هل دعوتنيّ للتو بـ"سيدتي"؟
لذلك عليكِ توخيّ الحذر
أجل. أسفة. لنّ أتحدث كثيراً
ـ أنا أسفة
ـ كلا. لا عليكِ
ماذا، هل تمزح معيّ أيها الوغد؟
كنت تمزح معيّ أيها الوغد. أليس كذلك؟
! ـ عزيزي
ـ ماذا؟
أشعر بإنهُ عليّ أن أترك سترتيّ في
السيارة. ربما لا. هل عليّ أن احملها؟
أجل. كما تشائين
ـ أنا متوترة بشأن هذا
ـ لمَ أنتِ متوترة ؟
.. ـ لا أعلم
ـ هل هناك شيء يدعوا للقلق
تبدين جميلة
رباه. تبدين جميلة جداً
ـ هل أنتِ مُستعدة؟ تفضلي
ـ أجل. حسناً
ـ مرحباً. أماه
ـ مرحباً
مرحباً. مرحباً
(مؤكد أنتِ (باربرا
ـ مرحباً، سيدة (مارتيلو) . هذا لكِ
(ـ شكراً. و أرجوكِ أدعونيّ بـ(أنجيّ
! تعاليّ. تعاليّ. (جون)! (جونيّ) هنا
تعال وقّل مرحباً لإبنك
ـ تفضلوا
ـ دعينيّ أعرفكِ على من هنا. عزيزتيّ
(أبي؟ هل ترغب بمقابلة (باربرا
عزيزتيّ. هذا هو والديّ
(ـ مرحباً. سيد (مارتيلو
ـ سررتُ بمقابلتكِ
! ـ يا للهول
! (ـ (جون
أنا.. أنا لم أكنّ أتوقع
أنها بكل هذا الجمال. هذا كل ما في الأمر
شكراً لك. أنتم ظرفاء جداً
لقد سررتُ أخيراً بمقابلتكما
من دواعي سروري ، من دواعي سروري
حسناً، من فضلكِ أجلسيّ
وسأعود لكيّ فيما بعد
ـ هل يُمكنني أن أساعدكِ بأيّ شيء أي كان؟
ـ رباه. لقد أحببتكِ حقاً
ـ أجل. تفضلِ. يا حبيبتيّ. هيا
ـ هل تُريدين مني توليّ هذا، يا عزيزتي؟
(ـ إيها الفتى (جونيّ
ـ إنها لطيفة. حقاً؟
هل تمزح معيّ إيها الوغد؟ أنت
لم تُخبرنيّ إنك ستحضر إلى المنزل
! ـ فتاة بهذه المؤخرة الرائعة
ـ لقد أخبرتك. إنها أكثر فتاة جميلة
ـ سبق و أن رأيتها في حياتيّ
ـ أجل. لقد أخبرتنيّ. لكننيّ أعنيّ
! يا للهول. نلك النهود
هل هي حقيقيّة؟
ـ أجل. إنهُا حقيقيّة
! ـ تباً ليّ
ـ هل نظفتّ المائدة؟
ـ أجل. أجل.بالفعل يا عزيزتيّ
دعينيّ أنقل هذا من هنا
حتى تتمكنيّ من وضعهُ هنا
ـ حقاً هنا؟
ـ حقاً هنا. هذا مثاليّ
إذاً. أخبرينيّ
أخبريني، كيف كان الأمر؟
.لقد خرجتُ مع بعض الصديقات
لقد ذهبنا لرؤية بعض الفرق الموسيقية
في ذلك الوقت كنتِ تودين
رؤية الفرق الموسيقية عندما تخرجين
ـ عزيزيّ. من كانو الفرقة؟
ـ هل تظنين أننيّ أتذكر ؟
لقد كان ذلك منذُ 28 عام، وأنا
لم أكن أهتم لهذه القذارة
على أي حال، لقد رأيت زوجيّ بوقت
،مبكر من الليل
و لكن لا أعلم ما لو رآني
بعدها، لكننيّ رأيتهُ
إنني رأيتها. ولا يمكننيّ ان أفتقدها
ـ لقد كانت تشبهكِ
ـ شكراً لك
ـ هل تعلم ما الذي قلتهُ؟
ـ أنصت إلى هذا
لقد قلتُ هذا، مباشرةً
... عندما رأيتها، لذا قلتُ
" تلك ستكون زوجتيّ"
ـ رباه
ـ أجل. و لقد كان مُحقاً
هل يمكنك ... حسناً
.كم هذا جميل
! ـ إنها مُبارة كبيرة !. أنظر إلى ذلك
(ـ حسناً، (جون
ـ حسناً. يا أبيّ
ـ حسناً. أجل
ـ أحسنت الإختيار، أيها الضخم
ـ حبيبتيّ. سررتُ بمقابلتكِ
(ـ إلى اللقاء. سيد (مارتيلو
(ـ أرجوك أطلقيّ عليّ  (جون
حسناً، يا أمي
ـ حسناً. عزيزتيّ؟
ـ إلى اللقاء
ـ قودا بأمان
! ـ لقد أحببتها. لقد أحببتها
ـ جيد جداً، ليست سيئة مطلقاً
،بأسم الأب
و الأبن و روح المقدس
آمين
ليباركك الربّ. يا بُنيّ
سامحنيّ. يا إلهي على
أخطأي. لقد مضى أسبوع واحد
ـ منذ أعترافيّ الأخير
ـ أخبرني بذنوبك
منذ الأحد الماضي لقد مارستُ الجنس
الغير الشرعي سبعة مرات
لكننيّ ... توقفت عن مشاهدة  المواقع الاباحية
ـ أجل. ليس هُناك شيء آخر ماعدا
.خطيئة ممارسة الجنس الآن
.. لذا
من أجل هذه و جميع الذنوب في
.حياتيّ، إنني أشعر بالأسى
ـ عليك أن تُصلي صلاة المغفرة العشرة لأبانا و السّيدة مريم
ـ شكراً لك. يا أبتاه
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،قد يمنحك الله المغفرة و السكينة
ـ و يغتفر لكم ذنوبكم بأسم الأب. والأبن
و روح المقدس   ـ آمين
جيدة جداً. حسناً، عندما تعودون
ستذهبون إلى لإجرار الإختبار الشخصيّ
تفضلوا. خذوا قسطاً من الراحة
ـ مرحباً. هل تُمانع لو جلست هنا؟
.. ـ أتعلمين. في الواقع. انا
ـ لقد أحضرتُ لك شيئاً ما
ـ ماذا جلبتِ؟
ـ ما هذا؟
ـ أفتحهُ
ـ لنّ أخـذّ ذلك منكِ
ـ كلا. كلا. افتحهُ
إنهُ شيء سخيف
إنهُ شيء صغير. تفضل
حسناً. سأفتحهُ
اللعنة ما هذا ؟
ـ إنهُ فعلاً جيد جداً
ـ ما خطبكِ؟
ـ هل رأيت ذلك؟
ـ هل أنتِ مجنونة؟
"ـ لقد تم أنتاجهُ من قبل نساء "دنماركيات
في السبعينيات.إنهُ على الارجح ليس ما كنت
تريد البحث عنهُ. لكنهن مثيرات جداً
حسناً. انظريّ، لدي صديقة
.. حسناً؟. لذا
أنا آسفة، هل تعتقد أنني كنت
أحاول أزعاجك؟ لأنني لستُ كذلك
ـ عليكِ توخيّ ذلك وحسب؟
ـ لم أقصد ان يكون الأمر كبير لهذا الحدّ
أعتقد إنهُ عليك أن  تستخدم
شيء أفضل من
ذلك الشيء المقزز الذي
على هاتفك. هل أنا مُحقة؟
لو كانت لديك صديقة، لماذا
تقوم بمشاهدة الأفلام الإباحية؟
ـ ماذا؟
ـ أننيّ أسأل وحسب
ـ أنتِ إمرأة غريبة الاطوار. أتعلمين ذلك؟
ـ أنا لا أختلف كلياً
لكنك تبدو أحد الذين يتظاهرون
،على إنهم يرسلون الرسائل
بينما أنّك تشاهد الناس كيف
!يُمارسون الجنس على هاتفك
الأشياء القذرة الذي أشاهدها بهذا
.الهاتف ليست مُزيفة
بالتأكيد إنها كذلك
.. أغفر لنا ذنوبنا
،كما غفرنا للذين يعتدون علينا
،لا تقودنا إلى إغواء الشّيطان
،بل نجنّا منه
عزيزي؟
ماذا تفعل ؟
أنت تتحدث مع نفسك ؟
ـ (جوني). هل يمكنك الخروج الليلة؟
ـ إنهُ أمر مريب
(أنا سأنتظر أتصال من (باربرا
لإننا ذاهبان بموعد لتناول العشاء
ـ إنهُ رجل وغد. بالله عليك
ـ ما الذي تتوقع يمكن ان يقول ؟
أعتقد أنهُ لا زال لديه زوج من
الخصيتين الموجودة بين ساقيه
إنّك تبدو غبياً جداً بالنسبة ليّ
الآن، أشعر بالأسى إتجاهك
ـ تباً لك
ـ إنني فعلاً كذلك . أشعر بالأسى عليك
أنت لنّ تحب أبداً، حتى أنك لا
تعرف ما الذي نتحدثُ عنه
تمهل. أنتظر للحظة. في الحب؟
،عندما تحب فتاة بالفعل
،فهُناك الكثير ممن ترغب بذلك
ـ هل قلتّ انك تُحبها؟
ـ بالطبع أحُبها
ـ أنا أبداً لم أسمعك تقول إنك تُحبها
ـ هذا لإنك لم تُعر ليّ أهتماماً
لقد أغرمتّ بتلك الفتاة
منذ أول مرة رأيتها
لمَ عليّ أن أخرج
وأن أقوم بمحاولة إختيار عشوائي للفتيات؟
.فإنهن ليست جميلات بقدر جمال فتاتيّ
ليس هُناك فتاة يُمكنها إثارتي
.بقدر ما تفعل فتاتيّ
ـ حقاً؟
ـ أجل. حقاً
ـ إذاً. هل هي جيدة؟
ـ ماذا قلت؟ أجل. إنها جيدة
ـ إنها الأفضل
إذاً. هل قمت بمداعبة نهودها؟
أخي، إنها تركتنيّ أفعل أيّ شيء
أطلبهُ عند مضاجعتها
هذا هو ما أحاول أن أخبرك بهِ
إن كنت تود سماعيّ
أننيّ أخبركم شيئاً، يا رفاق. لتكن
،رجل، و تفعل شيء صائب
فعليك العثور على الفتاة المُناسبة
و عاملها بالطريقة الصحيحة؟
.ستحظى بأفضل جنس تراءه بحياتك
مرحباً، عزيزيّ
ـ مرحباً
ـ أحب هذا عندما ترتدينهُ
ـ أنت مجنون
ـ أأنتِ بخير ؟
ـ أجل. هل طلبت أي شيء؟
ـ كلا. كنتُ أنتظركِ
ـ هذا جميل
ـ اللعنة
ـ من المتصل؟
كانت (ليندا). إنها
(تشاجرت مع (كريس
لا أعتقد بإنهم سيتفقان
ـ هل تتذكر (ليندا) و (كريس). أجل؟
ـ أجل. أجل
ـ أعتقد إنهما كانا ظرفين معاً. أليس كذلك؟
ـ بالتأكيد. إنهما كنا جيدين
إنهابـ 28 من عمرها. لقد إنفصلت منذ أربع
أعوام عن ذلك الرجل بالفعل. إنه لأمر فظيع
كيف ستحصل على إجازة عن العمل هذه الليلة؟
لقد طلبتُ من (ستيفي) بإخذ مناوبتيّ
ـ (ستيفي) ؟
ـ أجل. إنه بحاجة لسّاعات عمل إضافية
ـ لا أعتقد إننيّ أعرف (ستيفي). صحيح؟
ـ لا أعتقد إنكِ إلتقيتيّ بهِ
ـ أتمنى لو هناك شخصاً ينوبُ عنيّ
ـ هل ترين؟ ما الذيّ أخبرتكِ بهِ؟
،العمل في قطاع الخدمات
.ليس بالشيء السيء
هيا. تبدو رائعاً بهذه البدلة
ـ لا أعلم
ـ ماذا؟ أرجوك
،لو (أرماندو) بمقدوره أن ينوب عنيّ
.لكنه رجل أحمق
إنهُ يُعامل النساء في العمل
.. كالقمامة. لكنه
.يحصل على راتب قدره  100 ألف بالعام
حسناً، يبدو إنهُ يعيش حياة جيدة، صحيح؟
.بما إنه يحصل على هذا الراتب، بمقدروك أنت فعلها
عزيزيّ
عزيزي، إنّك الرابح بنهاية المطاف. أليس كذلك؟
لذا، عليك احترام الناس
والأستماع إلى الناس
ـ أتعتقدين ذلك؟
ـ أعلم ذلك. يا سيد
سحقاً. لقد سببت ذلك. سحقاً
مرحباً. عزيزتيّ
لا أعلم أيّ منها عليّ أخذهُ
عزيزيّ، ما رأيك ؟
هذا يعتمد. هل سوف
تعملين ثقب في جدار منزلكِ؟
لا أعلم
ـ ليس هناك ثقب، أليس كذلك؟
ـ كلا
لم أكن أعتقد ذلك. أن والديّ
.لديه مثقاب جيد للغاية
لو كنتِ تريدين مني، يُمكننيّ أن أقترضه
منه و سأفعل ذلك لإجلكِ
ـ هل ستقوم بثقب جداريّ لإجليّ؟
ـ كل ما تُريدينهُ. يا عزيزتيّ
عليكِ أن تُقرري ما اللون. سأقابلكِ
في وحدة التسجيلات
عليّ تبضع بعض الأشياء
من مُنتجات التنظيف
إلى أين أنت ذاهب ؟
ـ ماذا؟
ـ إلى أين ستذهب؟
"أننيّ على وشك التخلص من بطانة "سويفر
لتنظيف سجادتيّ. سأتبضع القليل منها
ـ أيّ بطانة؟
"ـ إنها توضع بداخل آلة"سويفر
ـ لا أعلم ما هذا الشيء
ـ أنتِ لا تعرفين "سويفر"؟
ـ ما ذلك؟ كلا
ـ جدياً؟ إنها الأفضل
.عليكِ محاولة شِراءها
ما الذيّ ستفعلهُ للإرضياتكِ؟
أنتِ ستقومين بجعل الأرضيات مكان رائع
ماذا، هل تريدين شراء ممسّحة؟
ـ كلا
ـ ماذا ستفعلين حيالها؟
ـ لا أعلم. سأكنسها بالمكنسة
ـ كلا. أعنيّ تنظيفها حقاً
ـ لا أعلم. مُدبرة المنزل تقوم بذلك
ـ حسناً
ـ أنصتيّ. سأعود بعد لحظة. حسناً؟
ـ كلا. كلا. كلا. تعال
ـ ماذا؟    ـ أنت لنّ
تذهب لشراء ممسحة الآن
ـ إنهُ أمر مُحرج
ـ كلا. لقد أخبرتكِ. إنها ليست ممسحة
ـ إنها بطانة
ـ لا يُهمنيّ
لا ينبغي عليك أن تقوم
بتدابير الأعمال المنزلية خاصتك
ـ لمَ لك؟
"ـ لإنك أصبحت رجلاً ناضجاً"بالغ
وكذلك  عليك أن لا تقوم بتنظيف الأرضيات
ـ لماذا؟ أننيّ أستمتعُ  عند قياميّ بذلك
أتعلم أمراً؟ سأتصل
بـ(روزا) هي من ستفعل ذلك عوضاً عنك
ـ من؟  ـ (روزا)، سيدة تقوم بالتنظيف
إنها بارعة
عزيزتيّ. كلا. شكراً. لكننيّ
أرغب أن أفعل ذلك بنفسيّ
هل تمزح معي؟
لا يجب أن تفعل ذلك
إنها لنّ تفعل ذلك على أيّ حالّ. أنتِ
ستقومين بسّد الفراغ لسجادتيّ بالتأكيد بطريقة مُعينة
.. ـ وإلا سيبدو
ـ لا تتحدث عن الكنسّ أماميّ
ـ لماذا؟ ما الخطب؟
ـ لماذا؟ لإنها ليست مُثيرة. هذا هو السبب
أنتِ لا تصغين إليّ
أحبُ شقتيّ، إتفقنا؟
أنا فخور بذلك
و أودّ أن أعتنيّ بها
لا أكترث. نحنُ ليس علينا
أن نتناقش بذلك الآن
هناك فقط القليل من الأشياء
التي حقاً أهتمُ بشأنها
نحنُ لنّ نتحدث عن هذا الأمر بعد الأن
ـ لا بأس، لنسى هذا
ـ جيد
تلك واحدة
ـ هل تُريدين تلك؟
ـ أجل
تعال إلى هنا. أنصت إليّ. علينا
ان نعيش معاً .. أنت لنّ
تذهب لتقوم بفعل أيّ شيء يخص التنظيف
هيا
جون)؟ معذرةً. أنظر، أعلم)
أنك لا تريد ان تتحدث معيّ
وأودّ ان اتركك وشأنك
لكننيّ أقسم بالله
لقد غفوتُ أثناء
دخولي الصفّ
،يا له من أمر سخيف
هل يُمكننيّ أن أنسخ ملاحظاتك؟
أردتُ أن أسأل شخص آخر، لكن الجميع
في الصفّ كالأطفال
،و لكنني لا أقصد إنّك كبير السّن
سأخذ خمس دقائق من وقتك
ـ هل تُمانع؟
ـ لا بأس
شكراً جزيلاً. هل ترغب
.. بالذهاب إلى مكان ما؟ هناك مقهى
.. صديقتيّ تنتظرنيّ في المنزل. لذا
. حسناً. حسناً. إذاً سأفعل
حسناً، سأفعل ذلك
يجب عليّ أن لا أحتسيّ الخمر بعد
.الغذاء، إن كنتُ أود المجيء إلى هُنا
ربما أنكِ على حقّ
ـ إنه مُمل جداً. ألا تعتقد ذلك؟
ـ ماذا؟
ـ لقد قُلت أن ذلك الصف اللعين مملّ جداً
ـ أجل
وكانهم يريدونك أن تتعلم كالروبوتّ
لمَ أنت هُنا؟
ـ لماذا أخترتّ هذا الصفّ؟
ـ لم أكنّ أريدهُ
ماذا؟
كلا، يبدو وكأنه فكرة جيدة
أنا فيّ قطاع الخدمات الأن
ـ هل تعنيّ أنك نـّادل؟
ـ كلا
ـ عامل في البّار؟
ـ أجل. إذاً كنتِ تودين تطوير نفسكِ
ـ فعليكِ الذهاب إلى المدرسة
ـ صحيح
لكن ماذا تعنيّ بإنك
لم تكنّ ترغب بإختيار هذا الصفّ؟
ـ كلا. لقد فعلتّ
ـ هل هناك شخصاً ما أختارهُ لك؟
! ـ كلا
ـ هل كانوا والداك أم صديقتك؟
ـ وما شأنكِ أنتِ؟
.. ـ كلا. فقط
ـ ... كنتُ أتساءل
.. ـ لقد فعلتً شيئاً مهذباً
هذا ليّ
حسناً. أسفة
! ربـّاه
يا صـّاح. رباه
ـ عزيزيّ
(ـ مرحباً. (جون
ما الخطبّ؟
أتذكر عندما كنا
بأول مُوعد لنا؟
ما الشيءُ الوحيد الذي طلبتهُ؟
"لقد قلتُ "أنك لنّ تكذب علي
حسناً. مَن تكلم عنيّ بكلام فارغ؟ -
لا أحد -
.. عليكِ أن تساعديني هُنا لأنني -
(لقد رأيت 46 موقع أباحي اليوم. (جون -
فقط اليوم -
لا أعلم عن ماذا تتحدثين -
لا تكذب علي -
لا أعلمُ من أخبركِ بهذا -
لم يقُل أحدٌ شيئاً إنه هُناك في سجلّك. حسناً
"سجل تصفح الإنترنت"
كُل ماتفعله هو مشاهدة المواقع الإباحيّة
هذا كُل شيء تفعلهُ
مهلاً. مهلاً سجلٌ ماذا؟ -
إنهُ في سجلّكَ -
في متصفّحكَ ؟
هيّا. لا تخبرني أنك لا تعرف ماهو السجل
لا. بالطّبع لا تعرفه لأنك أن عرفت
ستحذفهُ
كالمتلاعبِ الصغير هُنا
هناك. هيّا إلق نظرة
.هيّا
.. عزيزتي أنا -
أرجوك. لا تدعوني بهذا -
أحبكِ -
لا تقُل لي هذا مرة أخرى -
ماذا تريدين ان أقول؟ -
ما أريد منكَ قوله -
ماذا عن. أنا آسف لقد كنتُ أكذبُ عليكِ
منذ أول يومٍ تواعدنا فيهِ
ماذا عن قولِ هذا؟ -
أنا آسفٌ. حقاً -
ماذا عن. أنا آسف لديّ المزيدُ من الجنس
مع هذا الشيء بدلاً من فعلهِ
مع صديقتي؟
أولاً. كل الناسِ يشاهدون الأفلام الإباحية
حسناً؟ جميع الرجالِ
أي رجلِ يقول لكِ أنه لا يشاهد فهو يكذب عليكِ
! أنت مليءٌ بالقذارة -
ثانياً -
.. ثانياً. أنتِ تعرفين جيداً -
أننا نفعلها في كل الوقت -
نعم. أعلم أننا نفعلها -
ووقتَ ماتشائينَ -
إذن. ما الخطبُ معكَ؟ -
ما الذي تفعلهُ؟
كيف تشاهدُ هذه القذارة؟
لا أعلم. حسناً؟ لا أعلم
كيف تشاهدين كل هذه الأفلام السخيفة؟
كيف أشاهدُ الأفلام؟
ما الذي تتحدث عنهُ؟
أقولُ. من المحتملِ أنكِ تشاهدين هذه
القذارة أكثر مما أشاهد الأفلام الإباحية
ما الذي تقوله. هذا ليس لهُ علاقة بأي شيء
.. أنا فقط أقولُ -
جون) الأفلام والإباحيات شيئانِ مختلفانِ) -
إنهم يعطون جوائز للأفلامِ -
إنهم يعطون جوائز للأفلام الإباحية أيضاً -
! أصمُت. أغلق فمك اللّعين
لا أصدقُ أننا نتحدث حولَ هذا
أنا آسفٌ. ياللمسيحِ
.. توقفي
لا أعرف. أنا لا أعرف ماخطبي
أنا آسفٌ حسناً؟ أنا آسف
أنا آسفٌ جداً
أنا حقاً أعجبتُ بك. أتعلم؟
أعتقدتُ بأنك مختلفٌ
لكنّك لست كذلكَ
أذن حتى الآن. رقمي القياسي كان
عشرة في يومٍ واحد
ولوقتٍ طويل. أعتقدت بأنني لن أصل لهذا أبداً
.. لكن اليوم
وصلتُ لـ أحد عشر
"يقصدُ الإستمناء 11 مرة"
.. أتعلم. عندما أحظى بأيامٍ رائعة كهذه
فهذا يذكرنِي. كم أنني أحب أن أكون وحيداً
أفعلُ ما أريد. حينما أريد
ليس عليّ أن أترقق على أصدقائي
بعد الآن
ليس عليّ أن أضيع وقتي
في صفّي الدراسي
إنهُ فقط شعورٌ جيّد
كأنني أستعدتُ حياتي الخاصة
.. أعني. أتعتقدُ أنني وصلت لـ أحد عشر
عندما كنتُ مع (باربرا)؟
لا. بالتأكيد لا
.. لذا
(ـ مرحباً بـ (جونيّ
اللّعنة يا رفيقي. يمكنني أن أشتمّه عليكَ -
لقد قبضتَ عليّ ياعزيزي -
تعني سأشتري لمؤخرتك اليائسة شراب؟ -
دون) المجنون متلهّف الليلة)
تبّا لكَ -
أين خليلتُك؟ -
تبّاً لتلكَ العاهرة -
تبّاً -
اللعنة. حسناً -
حسناً -
لا يُمكنك أن تحصل على هذه
لأنني رأيتها أولاً
لكن تفقّد تلك بالفستان الوردي -
نعم. إنها جيّدة -
تباً لكَ ياصاح -
تباً لكَ -
ماذا قُلت؟ ما الذي قلتهُ؟
تريدُ سماع بعض القذارة. لتسمع أيها
البدين الملعون. ما الذي قلتهُ؟
قلتُ تباً لكَ -
تباَ لي هاه؟ تباً لي؟ -
أهذا ماقلتهُ؟
أنت ملعونٌ
تباً. اللّعنة. تباً
بإسم الأب والإبن والروحِ القدس. آمين
آمين. باركك الرب يابني -
إغفر لي أبتاهُ -
لأنني أركبتُ ذنباً، و قد مضى أسبوع
.واحد على آخر إعتراف ليّ
جوني) أين كُنت؟) -
لا تقلقي بشأن هذا -
ما الذي فعلتهُ بـ .. ؟ -
أمي. أنا بخير -
إسكتي -
أهتم بشؤنكِ -
أمي. إنها بخير حسناً؟
أخبرني عن ذنبكَ -
.. أبتاه. لا أعلم ما الذي حدث. لكن -
.. أعتقد أنني فقدتُ أعصابي . وأنا
حطّمت نافذة ذلك الرجل وانا في
طريقي إلى هُنا. الآن
.. لم أؤذي أحداً. لكن
أجل. لا أعلم ماهو خطبي
أيضاَ. شاهدت بعض المقاطع الإباحية
و قمتُ بالإستمناء 35 مرةً
لهذا ولجميع الذنوب التي أرتكبتها
.في حياتي، إنني أشعر بالأسى
عشرون صلاة ربّانية و 25 سلام على مريم -
شكراً لك. أبتاه -
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،قد يمنحك الله المغفرة و السكينة
أنا أبرئكَ من ذنوبكَ بإسمِ الأب والإبن
والروحِ القدس
آمين
ـ إذاً، ألن تأتيّ (باربرا) الليلة؟
ـ لا. لديها شيءٌ عائلي الليلة
لكنها أرادت القدوم
لم تقدر فحسب
قالت لي أن أقول لكُم "مرحباً" يارفاق -
هذا لطيف -
كل شيءٍ بخير بينكما ؟
أجل. إنها رائعة -
(إنها جذابة، (جوني -
فتاةٌ جميلة
أنا أقول لكَ. إمرأة كهذه
تحوّل الصبي إلى رجل
أستطيعُ رؤية هذا فيك أيضاً
.لقد بدأت تكون رجلاً
.. أيّتها مريمُ العذراء
والدة المسيح
صلي لأجلِ المذنبين
الآن
وفي ساعة مماتنّا
آمين
من هذا؟
ما الذي تفعلهُ هُنا؟ -
اللعنة. حقاً؟ -
صديقي. أنا مشغول -
أريد التكلم معك. ما الذي تفعلهُ؟ -
أجل. فقط لأنك لا ترد على هاتفكَ
هذا لا يجعلك مشغولاً
أحطمت سيارة احدٍ ما؟ -
من قال لكَ هذا؟ -
أختُ (كاري) قالت أنها سمعتك
تكسرُ نافذة شخصٍ ما
حسناً. هل فعلتَ؟ -
الرجلُ كان لعيناً أحمقاً -
لماذا. ما الذي فعلهُ؟ -
لماذا أنت بجانبهِ؟ -
أنا لستُ بجانبهِ -
أنتَ كذلك -
توقف وفكّر لثانية
أنا لا أهتم بشأن ذلك الرجل. ولا أهتم لسيارتهِ
تبّا لهُ
ما الذي تعتقدُ أنني أفعلهُ هُنا يارجل؟
أتريد أن تجلس؟ -
.. صديقي. بصراحة -
يارجل. أجلِس الآن
حسناً. ما الذي حدث مع فتاتكَ؟ -
تباً لتلكَ العاهرة -
قلت هذا بالفعل. هل أتركتكَ؟ -
لا -
لا؟ هل تركتها؟ بعد كل هذا
هل خدعتكَ؟
لا -
إذن. ماذا حدث؟ -
لا شيء. إنه شيءٌ سخيف
هذا ما أود قولهُ إنها عاهرة
لقد هجرتك
ما الذي فعلتهُ يارجل؟ أخدعتها؟ -
لا -
حسناً. أتريد سماعَ هذا الهراء
إنه شيء متخلفٌ جداً
قبضت عليّ وأنا أشاهد الأفلام الإباحية
هذا كل مافي الأمر؟ -
صحيح -
هذا هراء -
أقسمُ بربي -
يا إلهي! حسناً . تمهّل. تمهّل
حسناً
،إذن بعد كل هذه الإلتزامات التي قمت بها
من الإختلاط مع الأصدقاء. مقابلة صديقاتُها
و هي تبحث في حاجاتك بالسّر
،وتكتشف إنّك تُشاهد أفلام إباحية
و بعدها تهجرك بسهولة؟ -
أنت لا تعرفُها -
إنها مجنونة. إنها أميرة -
اللّعنة -
أعلم -
لا. في الحقيقة هذا هراء وجنون هُنا -
تباً لتلكَ العاهرة -
أجل. تباً لتلكَ العاهرة -
لكنّك لا تزال تريد أنهاء ذلكَ الصف؟
حقاً؟ -
من أنت. أمي؟ -
لا. أعتقد أنه أنتهى تقريباً
إلى أي مدى أصبحت الآن؟
حسناً. جميعاً
بقي 3 أسابيع على النهاية
أن كان لديكم أي أسئلة أو إستفسارات. من فضلكم
لا تترددوا في مراسلتي عبر البريد الإلكتروني.احظوا بليلة سعيدة
أهلاً -
مرحباً -
إلى أينَ ذاهبة؟ -
إلى سيارتي -
!تبّا -
حسناً -
لا. نحنُ بخير
نحنُ بخير
يا إلهي
ينبغي علي تدخين هذه من قبل
لقد جعلتني مرتاحةً قليلاً
ما المفترض أن يعني هذا؟
أنا أستمتع معكَ. ثِق بي
أنا كزبونٌ راضٍ تماماً
أتريد بعضاً منهُ؟ -
شكراً -
.إذاً، إنني ركنتُ سيارتيّ بالجانب الآخر
... لا أعلم إن كنتِ تودين
أعلمُ أنك تريدُ العودة. لذا دعني أستمتع بهذا
وسأعود بكَ إلى سيارتكَ
حسناً
إذن. ماذا حدث لصديقتكَ؟ -
تبّا لتلكَ العاهرة -
أهذا سيء؟ هل عثرَت على شخصٍ آخر؟ -
لا -
أن كنتي تريدين معرفة ماحدث
ساخبركِ ماحدث
أنها تتطفّل على حاسوبي
وأكتشفت أنني أشاهد أفلاماً إباحية
قلتُ لها كلُ رجلٍ يشاهد الإباحيات
لم تُصدقني
تصرّفت وكأنني أخونُها أو شيء كهذا
لكنني لم أفعَل
لذا .. لقد إنفصلنا
أتعرفين ماذا؟
أنا مسرورٌ أننا فعلنا
إباحياتٌ فقط؟ -
نعم -
لا. لا تمزح -
أنا أقولُ لكِ. هذا كل شيء -
هل كان الأمر لمرة واحدة؟
حسناً. لقد كشفتكَ مرة. هذا يفسّر لماذا
تشاهد الأفلام على هاتفكَ بالمدرسة
لتخفي الأمر عنها
لكنّها كشفتك مرة أخرى
لا أعلم. هل أنا محقة؟
.. أنا فقط أحزر. لكن
يا إلهي. تبدو كمدمنِ مخدرات
لا يُمكنك التوقّف
كيف تشاهدها غالباً؟ -
لماذا تهتمّينَ؟ -
لا. ككل يومٍ؟ -
كل رجلٍ يشاهدُ الإباحيات كل يوم -
حسناً. متى كان آخر يومٍ مضى
بدون أن تشاهد؟
لا أعلم -
لا. هيّا. حاول وفكّر -
حقيقة. لا أملكُ أدنى فكرة -
مثل هذا الأسبوعِ. مثل هذا الشهر؟ -
لا أنا أحب أفلامي الإباحية. أشاهدها كل يومٍ
إنها لدي دائماً
عندما كنتُ طفلاً، كان لديّ جهاز فديو
،و لكنني لم أتمكن من  مشاهدتها عليه
،لقد مع ذلك كنتُ أشاهد المجلات الإباحية
هل سبق أن فكرت بتركها؟ -
تركها؟ -
أنتِ تتحدثين حول شيء .. لا. لماذا أتركها -
حسناً. دعني أسألكَ هذا -
أنت رجلٌ وسيم. أنا متأكدة
أنتَ تجذبُ الكثير من الشاباتِ
لماذا تعاني مع الإباحيات بينما
يمكنك فعل الشيء الواقعي؟
إنها ليست نفسَ الشيء
أعني. المهبلُ الحقيقي شيء جيّد
... لكن. بدون إهانة
لا. لا لم آخذ إهانة. لكن
تحب المشاهدة أكثر من الممارسة؟
حسناً. ماهو الأمر
.. ما الذي تحصل عليه من الأفلام الإباحية
ولا تحصل عليه من ممارسة الجنس
مع شخصٍ فعلي؟
أفقد وعيّ -
تفقدُ وعيك؟ -
نعم. فقط .. أذهب في عالم آخر
وهذا لا يحصلُ عندما تمارسُ الجنس؟ -
أتمنى بأنهُ يحصل -
حقاً، ألم نحظى بهِ؟
حسناً. سؤالٌ واحد أخير وبعدها
سأذهب بك لسيارتكَ
ـ هل سبق و أن قمت بالإستمناء دون
مُشاهدة الأفلام الإباحية؟    ـ ماذا تعنين؟
أنا لستُ كمدمني المُخدرات. هيّا
هذا سخيف
إنها أفلامٌ إباحية
إنهُ ليس هيروين لعين
أعرفُ بعض الأشخاصِ في المدرسة الثانوية
الذين بالفعلِ مدمنُو سجائر. كُل الوقت
،هذا كمدمني المُخدرات. لا يستطيعون التوقّف
لكن أنا أستطيعُ التوقّف إذا أردت هذا، بمقدوريّ
مرحباً -
شخصٌ ما متحمّس -
أجل. هيّا -
أريدُ التحدث معكِ -
حقاً؟ عن ماذا؟ -
ألا تريدُ ..؟
ألا تريدُ الإنتظار إلى إنتهاء الصف الدراسي؟
حسناً
أنتَ .. أنتَ شديدٌ اليوم
ما الذي يحدثُ معكَ؟
أريدُ التحدث معكِ -
لا أعتقد أنكَ تعني هذا عندما قلتهُ -
حسناً. لقد قلتُ
حسناً. أشعرُ بالإطراء
ما الذي تريدُ التحدث عنهُ؟
كُنتي محقة
حول ماذا. حول صديقتكَ؟ -
لا -
أنا آسفة
كنتُ محقة بشأن ماذا؟
توقّفتُ عن مشاهدة الإباحيات -
حقاً. هذا رائع -
لا أعلم إن كان كذلكَ -
لا. إنهُ كذلكَ
.. لم أكُن أريد التوقف. لكن بعدما فكّرت
عن ماسألتيني من قبل
إن كان بمقدوري الإستمناء
بدون مشاهدة الإباحيات
.. وحاولتُ هذا
ولم تستطِع؟ -
لا. لم أستطع -
لا أعلم ماخطبي. كنتُ أحاولُ لأسبوع
إنهُ حقاً لم ينجح
يا إلهي. إنّك لم تقذف لأسبوع؟
حسناً إنتظر. لا. أريدُ سماع
بقيّة القصة
إذن. لم تُشاهد الإباحيات لمدة إسبوع؟ -
أجَل -
هذا جيّد -
ماذا تعنينَ؟ لقد قلتِ أنكِ تشاهدين الإباحيات -
أجل. لكن هذا الفيلم الذي
.. أعطيتك إياه كان تماماً
هل شاهدتهُ؟ -
لا -
حسناً. إنه تماماً عكس الأشياء التي تتخيل
مشاهدتها كل يومٍ
إنهُ ليس صحيّاً -
ماذا تعنين بليس صحّي. كيف عرفتي؟ -
يا إلهي. هذا الشيء مثيرٌ للسخرية
وهو ليس لهُ علاقة بالجنسِ الفعلي
هذا سببُ أن لديك مشاكل مع المرأة الحقيقية
لا. أنا أقذف جيداً مع الفتيات الحقيقيات -
أجل. بالتأكيد تفعل -
أجَل أنا فقط لا أستطيعُ القذف
وعيناي مغلقتانِ
ألم تقُل لي هذا الأسبوع الماضي. أنك تفضّل
مشاهدة الجنسِ على الممارسة؟
عزيزي. سأكون صريحةً معكَ
لأنهُ يبدو أنك تريد ذلكَ
أنظر. طريقتُك بممارسة الجنس. إنها تماماً
من جانبٍ واحد
إنها كـ أنا لستُ هناك حتّى
أعني. لا بأس معي
أنا لا أشكُو
إنه فقط جنس يحدثُ بلا معنى
إنهُ شيءٌ أريدهُ بحياتي الآن
لكنّك قلتَ أنكَ تفقد وعيك في الجنس
أن كنت تريد ان تفقد وعيك
يجب أن تفقد وعيك في الشخص الآخر
وهي تحتاج أن تفقد وعيها فيكَ
إنه شيءٌ متبادل من الطرفيّن
أتعلم ماذا. لم يكن علي قولُ هذا
لا. لا بأس -
ـ لا. لا. أنا آسفة حقاً
ما الذي تتحدثين عنهُ؟ -
لا. أنا حقاً آسفة -
لم أقصد جرح مشاعركَ
لم تفعلي هذا. لا عليكِ -
لا. أنا حقاً لم أقصد -
أتعلم ماذا؟
دعنا نستحِم
ماذا؟ لا -
لا. هيّا. سيكون لطيفاً -
هيّا. دعنا نستحِم
سأذهبُ لأحضر لكَ منشفة
أين ذهبتِ؟
إستخدمتُ أحدى المناشف التي كانت هُناك
آمل ألا تُمانعين
لا بأس
ماخطبُكِ؟ -
لا شيء -
أنتِ لا تعيشين هُنا وحدك. أليسَ كذلك؟ -
أنا كذلكَ بالفعلِ -
.. هناك نوعاً ما
علاقة زوجية ليست على ما يُرام هُنا؟
لا -
أعرفُ أنه شيء لا يخصني. آسف -
لا أريدُ أن يتم إمساكي هُنا ويأتي
بعض الرجال و معهم هراوة أو ما شابة
لا. إنه ليس شيئاً كهذا
حسناً إذن. ما الأمر؟
منذ متى وأنت تسألني أسئلة شخصية؟
منذ الآن
إنهُ حقاً لا يهم -
حسناً. يبدو وكأنهُ مهم لكِ -
لا. ليس كذلكِ
لمَ تخبريني أنها أحد تلك الأمور التي
يجب الحفاظ عليها سراً؟
زوجي وإبني توفيا
قبل 14 شهراً
!اللعنة -
شُكراً لكَ -
ماذا حدثَ؟
السيارات شيءٌ مروّع
آسفة لكن شعركَ أفضل كثيراً
بهذه الطريقة
ماذا؟ -
يُمكنني لمسهُ -
ما الذي تتحدثين عنهُ؟
إنك كنت توضع الكثير من جّل في شعرك
.بما يكون صلب للغاية، لذا فهو أفضل الآن
بإسم الأبِ والإبن والروح القدس. آمين
آمين. باركك الرب يابُني -
.. إغفر لي أبتاه -
ذنوبي. لقد مضى أسبوع واحد منذ
آخر إعتراف لي
أخبرني عن ذنبكَ -
أولاً. كذبتُ عليك من قبل -
أخبرتك أن .. حسناً. في الحقيقة
.. لا أعلم أن كنت أنت
شيءُ أتسائل عنه دائماً. أأنت نفس
الشخص الذي أتحدث إليه كل أسبوعٍ
أو أن هُناك آخرون مثلك وأنت تأخذ إجازة
كيف يُمكن أن تعملَ كل هذا؟
.. على أي حال. لقد قلت للأب قبل فترة
أنني توقفت عن مشاهدة المقاطع الإباحية. لكن
كان هذا كذب. أنا لم أتوقف مطلقاً
هذا الشيء في الحقيقة توقفتُ
لمدة أسبوع و أنا لن أفعلها مطلقاً
.. لذا
نعم؟ -
أجل. إنها كبداية أسبوع من الصفر -
عدا ذلكَ. مارستُ الجنس خارج نطاق الزوجية
مرة أخرى
لكنّها كانت مختلفة. لم يكن ممارسة جنس فقط
.. لقد كانت مثل
من الصعب التفسير. لكن
.. أجل. هذا الأمر. لذا
لهذه ولجميعِ الذنوب التي أرتكبتها بحياتي
.إنني أشعر بالأسى
عشر صلاة ربّانية و عشر سلامٍ على مريم
حقاً. نفس الشيء؟
لا إختلاف؟
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،... قد يمنحك
مهلاً! أبتاه. أنا حقاً آسف
لكن أيمكنك فقط أن تخبرنِي كيف تحسب تلك
الأعداد؟
لأنني. حقاً أعتقدت أنه سيكون مختلفاً
هذا الأسبوع
تحلّى بالإيمان يابني
،من خلال  كهنوت الكنيسة
،قد يمنحك الله المغفرة و السكينة
وأنا أبرئكَ من ذنوبك بإسم الأب والإبن
والروح القدس
إذن. أنا و(باربرا) إنفصلنا -
ماذا؟ -
باربرا) وأنا إنفصلنا) -
لا أستطيعُ التصديق. هذا مروّع -
أيمكنكَ إرجاعها؟ -
لا أعتقدُ هذا -
هل حاولت الإتصال بها؟ -
إنها لا تريد مني الإتصال بها -
أنظر ماذا فعلتَ -
آسف. ماذا تريدين مني أن أفعل؟ -
أنا فقط أردتُ أن تكون سعيداً. هذا كل الأمر
أهذا كثيرٌ لطلبهِ؟
لم أكُن سعيداً -
زوجةٌ لطيفة. وبعض الأطفال اللطيفين -
أنظر إلي
أنا أبدو كالجدة
لكن لديّ أي أحفاد؟ لا
أأنا أمٌ سيئة؟
هل هذا ما أسمعهُ؟
عزيزتي. هدئي من روعكِ. أرجوكِ -
.. أتعلمين أمي. لا أعلم -
أن كنتُ أريد زوجة وأطفال -
ماذا قُلت؟ -
أنتَ لا تعني هذا
جون) قُل شيئاً) -
!حسناً -
توقّف عن إزعاج أمكَ. ما الذي حدثَ لكَ؟
لا أعلمُ -
.. الحصولُ على عائلة شيءٌ عظيم -
في حياة الرجلِ. الجميع يعرف هذا -
لربّما انا لستُ رجلاً -
لأنني متأكد أنني لا أريد عائلة
ربما يوماً ما. لكن ليس الآن
حسناً. وهذا كل ماتريدهُ -
ماذا قلت؟ -
.. قلت تلك الفتاة -
لا أستطيع سماع أي شيء لعين -
ماذا تقولين؟ -
.. كل ما أقولهُ. تلك الفتاة -
لديها جدولُ برنامجها الخاص
(إنها لا تهتمُ لـ (جوني
إنها لا تعرفُ أول شيء عنهُ
إنها فقط تريدُ الرجل الذي سيفعلُ
ماتقولهُ لهُ أن يفعل
إنه لشيء جيّد أنها إنفصلت عنكَ
شكراً -
على الرحب والسعة -
جون) سأقتلكَ) -
حسناً. مهلاً -
حسناً. إسمعي. علي الذهاب. أراكِ لاحقاً
حسناً؟ إلى اللقاء
آسفة -
هذا رائع -
آسفة بشأنِ هذا -
لا مشكلة. كيف حالُكِ؟ -
ثمة القليل من الرياح هُنا  -
نعم. إنه جو عاصف هُنا -
أنا بخير. كيف حالُكَ؟ -
بخير. شُكراً -
الجميع بخير؟ -
أجل. بخير -
شُكراً لمقابلتكِ لي -
بالطبع -
آمل أن تفهم لماذا أعتقدتُ
أن الغداءَ ليس فكرة جيدة
لا بأس. أتريدين قهوة؟
لا. في الحقيقة سأذهبُ قريباً
لقد غيّرت تسريحة شعرك -
نعم -
إذن -
أجل. إذن -
أنا فقط أردتُ الإعتذار
كذبتُ عليكِ. وأنا آسفٌ لهذا
حسناً. هذا كل ماكنت ستقولهُ؟
لا أعرفُ حقاً ما أفعل مع هذا
ماذا أقول؟
أسامحكَ أو من المفترضِ أن نعود سوياً
أو شيء كهذا؟
.. لا. لا. أنا فقط أردت أن أقول لكِ -
(أنتَ لست كفؤاً للعلاقة (جون -
لست كذلكَ -
لا. إلى الآن أنا لست كذلك -
لأنكَ شخصٌ أناني
وأنت كاذب
أجل. لقد كنت. أنا آسف -
لقد طلبتُ منك فعل شيء واحد لأجلي -
أجل. لقد كنتُ أفكر بشأن هذا
عندما قلتِيه من قبل
قلتها لأنها الحقيقة
هذا السبب
إنها ليست حقيقة -
حقاً؟ -
أنتِ لم تطلبي مني شيئاً واحداً
لقد طلبتي مني الكثير
الكثيرُ من الأشياء المختلفةِ
.. وحينها
لم أستطع فعلها كلها لكِ
.. حسناً. عندما يحب الرجل الحقيقي إمرأة
لا يُمانعُ بفعلِ أشياء لها
سيفعلُ أي شيءٍ لأجلها
أجل. لكن ألا تعتقدينَ أن الأمر
من طرف واحد قليلاً؟
لا. لا أعتقدُ
لهذا تحبُ مراقبة أؤلئك العاهراتِ في تلكَ الفيديوهاتِ
لأنكَ لا تفعلُ أي شيء لهُم. صحيح؟
أجل. هذا من طرف واحد أيضاً. بالتأكيد
عزيزي. علي الذهاب. حسناً؟
لا تتّصل بي مجدداً
مراهنة على الفتيات أنتهى أيّها الداعر
ماهو شعوركَ؟
أنا أفضّل أن أحصُل على بيتزا مع رفاقي -
هذا جديد -
،في كل مرة نخرجُ فيها
!أشعر أن دون (جون)  مُنهار
لكن ليس الليلة، أيّها سيداتي سادتي
.المعجبون تدمّروا
جوني)، ماذا حدث؟)
أجل، حسبتُ إنه كان يتسكع مع اللاتي
.يرتديّن تلك الملابس القصيرة القديمة
لا. تلك الفتاة كانت مزعجة -
كانت ترتدي ملابس ضيقة مع ذلك -
إنها ذي مقياس مُناسب -
مُناسب تماماً -
،جسدُها كان على الأقل مُناسب
لكنّك لم تتكلم معها
من يهتمُ كيف تتكلم؟ -
إنّك تسألت لماذا لم أنهار -،
لهذا أنا لم أنهار. ماذا عنكَ؟
هل تمكنت من تلك ذي الظفيرة كذيل الحصان؟
كيف سار الأمرُ؟ -
حصلت على إسمها؟ -
حصلتُ على رقمِها
يعجبكُم هذا؟ فعلتها
مهلاً. مهلاً. حصلت على إسمها؟ -
نعم -
.. مهلاً
تبّاً -
ماذا؟ -
"حفظتهُ بأسم "ذيلِ حصان
(ـ ها هو (داني
(ـ ها هو (دانيّ
حسناً. حسناً
تمهّل
هذهِ السيدة الملعونة
إنني دوماً لا أحب الأمر عندما
،تنظر الفتاة إلى عينيّ مباشرةً
وهذهِ الفتاة تفعلُ هذا كثيراً
لكن أنا لا أعرفُ ماشأنها
عندما تفعل. لا أبالي
،لكن عندما أعاود النظر عليها
،بعد وقت قليل
.ينتصب قضيبيّ بشدة
إنهُ وكأنها تعرف
في ماذا أفكّر
أو أنا أعرف في ماذا تفكّر
.. أو
لا أعلم. إنه شيء مُتبادل من الطرفين
لقد أحببتها
وأنا لا أقصدُ حباً مثل. أحبها
وأريد الزواج بها
أنا بالتأكيدِ لا أفكر حول هذا الهراءِ
وهي لا تفكّر بهِ أيضاً
لا يُمكنها
أعتقد أنني أقصدُ حباً مثل
كما تعلمون. مثل
عندما نمارسُ الجنس
وعندما نفعلهُ كل الهراء الذي
يدور بباليّ يتلاشى
و نبقى فقط أنا وهي
نعيش تلك اللحظة
وأجل. أنا أفقدُ وعيّ فيها
ويمكنني القولُ أنها تفقدُ وعيها فيّ
.. ونحنُ فقط
ضائعونَ سويّاً
تـــرجمة و تـــعديل
أنس الجنابيّ & علي طلال & مــاجد